# marathon

## Работа с базой данных
Делаем через модели и `entity framework core 2.1` [Документация](https://docs.microsoft.com/en-us/ef/core/). Каждый класс модели в отдельном файле в папке `models`. Скрипт для внесения последних изменений будет в корне репозитория

Пример работы:  
Получение списка всех пользователей и добавление в комбобокс только их ролей. Достигается за счет, того что в модели прописаны внешние ключи
```csharp
using (ApplicationContext db = new ApplicationContext())
{
    var users = db.Users.ToList();
    foreach (var u in users)
    {
        comboBox1.Items.Add(u.Role.RoleName);
    }
}
```
## Работа с панелями
Не буду утверждать, что выбрал лучший способ, но что есть, то есть.  
### Создание
Создаем Пользовательский Элемент Управления в папке `panels`, наследуем его от `BaseUserControl` и дизайним его в этом файле
### Добавление на форму
Весь экран поделен на три части: top, center, bottom. В каждую из этих частей кладем `UserControl`'ы, которые создали ранее. Делаем это в дизайнере формы, задавая
 - для top свойство `Dock:Top`, 
 - для center - `Dock:Fill`, 
 - для bottom - `Dock:Bottom`.  
### Переключение между панелями
В нужный момент с помощью `Program.PanelsManager` и метода `BringToFront` "поднимаем" нужную панель на самый вверх, делая ее видимой. Например, вешаем на кнопку формы обработчик, который вызывает в центральную область панель с классом `SponsorRunner`
```csharp
private void btnBecomeSponsor_Click(object sender, EventArgs e)
{
    Program.PanelsManageer.BringToFront(centerPanel: typeof(SponsorRunner));
}
```

## Список задач
- [x] 1.1 СОЗДАНИЕ БАЗЫ ДАННЫХ
- [x] 1.2 ЗАГРУЗКА ДАННЫХ
- [x] 1.3 СОЗДАТЬ ТАБЛИЦЫ ДЛЯ ПЕРСОНАЛА СОГЛАСНО СПЕЦИФИКАЦИИ
- [x] 1.4 ИМПОРТ ДАННЫХ ПЕРСОНАЛА
- [x] 1.5 СОЗДАТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ
- [x] 1.6 СОЗДАНИЕ "1. ГЛАВНЫЙ ЭКРАН СИСТЕМЫ"
- [ ] 1.7 СОЗДАНИЕ "6. СПОНСОР БЕГУНА "
- [ ] 1.8 СОЗДАНИЕ ОКНА "7. ПОДТВЕРЖДЕНИЕ СПОНСОРСТВА"
- [ ] 1.9 СОЗДАНИЕ ОКНА "10. ПОДРОБНАЯ ИНФОРМАЦИЯ”
- [ ] 1.10 СОЗДАНИЕ ОКНА "13. СПИСОК БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫХ ОРГАНИЗАЦИЙ"
- [ ] 1.11 СОЗДАТЬ ОКНО "3. МЕНЮ АВТОРИЗАЦИИ"
- [ ] 1.12 СОЗДАТЬ ОКНО "9. МЕНЮ БЕГУНА”
- [ ] 1.13 СОЗДАТЬ ОКНО"19. МЕНЮ КООРДИНАТОРА”
- [ ] 1.14 СОЗДАТЬ "20 МЕНЮ АДМИНИСТРАТОРА "
- [ ] 1.15 СОЗДАНИЕ ВСПЛЫВАЮЩИЙ ИНФОРМАЦИИ О КОНТАКТАХ В “9. МЕНЮ БЕГУНА”
- [ ] 1.16 СОЗДАТЬ ОКНА "2. ПРОВЕРКИ УЖЕ ВВЕДЕННЫХ РАНЬШЕ БЕГУНОВ "